\documentclass{tufte-handout}

% ams
\usepackage{amssymb,amsmath}

% utf8 encoding
\usepackage[utf8]{inputenc}

% graphix
\usepackage{graphicx}
\setkeys{Gin}{width=\linewidth,totalheight=\textheight,keepaspectratio}

% booktabs
\usepackage{booktabs}

% url
\usepackage{url}

% hyperref
\usepackage{hyperref}

% units.
\usepackage{units}

% pandoc syntax highlighting

% longtable

% multiplecol
\usepackage{multicol}

% lipsum
\usepackage{lipsum}

% title / author / date


\begin{document}




\section{Number 1}\label{number-1}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras blandit
rhoncus sapien \footnote{this is a footnote} vitae facilisis. Integer
posuere, nibh vel tristique vehicula, eros lorem blandit metus, viverra
hendrerit orci est a magna. Fusce nec ligula nec leo sollicitudin
pulvinar vel sit amet nunc. Quisque lobortis, nisl sit amet egestas
sodales, massa lorem vestibulum nibh, sit amet euismod metus massa vel
tellus. Vestibulum molestie mauris massa, in dapibus augue sodales nec.
Nullam cursus iaculis mattis. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum
primis in faucibus. Morbi ullamcorper mollis condimentum.

Donec convallis sollicitudin ligula convallis varius. Etiam ante odio,
dapibus eget tincidunt sit amet, accumsan ut lacus. Nullam ac placerat
arcu. Fusce ultricies eget mauris vel facilisis. Maecenas lacinia orci
eget finibus sagittis. Etiam dapibus \cite{Lande1979} vehicula
mauris et imperdiet. Donec sit amet interdum dolor. Pellentesque eget
neque augue. Nulla facilisi. Curabitur in nulla arcu. Aliquam lorem est,
facilisis vitae ante eu, aliquet vestibulum lectus. Quisque sit amet
volutpat risus. Etiam tincidunt nibh quis consequat commodo. Vivamus
rhoncus orci quis leo luctus rutrum. Phasellus sollicitudin rhoncus
rutrum.

Quisque felis nisi, tincidunt id erat eget, eleifend convallis odio.
Vivamus vehicula placerat porta. Nullam dictum varius dui tincidunt
elementum. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus.
Morbi at turpis vitae lectus ullamcorper porttitor. Donec sed posuere
turpis. Phasellus in urna sed nunc auctor convallis. Nullam euismod
lacus in lorem semper eleifend. Sed a ligula tincidunt, euismod augue
sit amet, accumsan erat. In vel erat ac nisi mollis scelerisque. Vivamus
at nisi sed neque lacinia hendrerit. Praesent pretium nibh euismod ipsum
aliquam eleifend. Donec id interdum tortor. Mauris vel facilisis sapien.

Maecenas quam mauris, sagittis ac ligula quis, placerat accumsan lacus.
Phasellus ac mi malesuada, porttitor urna eu, eleifend sem. Integer
dictum urna a ultrices eleifend. Vestibulum sed sollicitudin elit.
Mauris porttitor mi orci, quis aliquam ante porttitor sed. Mauris et
rhoncus mauris. Aliquam condimentum neque est, maximus iaculis nisl
eleifend lacinia. Cras vel purus id purus rutrum dictum. Praesent
sollicitudin mi risus, egestas lobortis mi feugiat nec. Nulla a
ultricies magna. Sed augue velit, posuere nec dui at, elementum
sollicitudin nisi. Donec ut malesuada nunc.

Morbi commodo iaculis nisi, sed sollicitudin quam lacinia in. Morbi sit
amet justo vel sapien vestibulum finibus. Integer viverra erat sit amet
ipsum interdum rutrum. Nullam eu vestibulum massa, sit amet eleifend
metus. Nunc blandit aliquam quam nec condimentum. Aliquam molestie augue
quis metus ornare, sed suscipit dolor ultricies. Donec vestibulum tortor
porta, interdum urna eu, tristique purus. Ut fermentum finibus leo, sit
amet accumsan nisl varius vitae. Integer aliquam consectetur convallis.
Nunc ut odio venenatis, feugiat risus non, gravida purus. Sed hendrerit
rutrum odio id luctus. Proin vel iaculis diam, vitae bibendum mauris.
Fusce leo nulla, auctor ac quam sed, dapibus fermentum nunc. Etiam quis
pulvinar quam. Sed tristique fringilla fringilla.


\end{document}
